正在分析···
文件类型：人工智能间通讯
时期：殖民时期
主题：植物士气回顾
概要：德莱厄斯和乔伊对发放真空包装盆栽的社区土气计划进行二次批准。ONI 通过拓扑学介入方式重构了这次讨论的特征激活图;在常规的运行中,殖民地人工智能不会以人类能够解读的语言进行相互沟通。<span style="color: rgb(56, 123, 244);">ONI添加了注释</span>

---

德莱厄斯的概念映射图中的特征：

1.D.Nous.TCIV：可持续殖民地农业开发

2.D/21/889：原生植物

3.D/22/622：有益原生植物

4.D/34/818：常见植物衍生互动

5.D/98/144：有益于人类便利的显性结果

乔伊的概念映射图中的特征：

1.J.Nous.TCIV：心理支持和主动服务

2.J/17/013：舒适体验的持续性

3.J/88/766：殖民者心理健康测试中的中度改善

4.5/22/222： [推测存在第四个特征] [1]

共同指令(乔伊、德荷厄斯、ONI）：

1.S.Nous.Alpha：正向人类影响

2.S.Nous.Beta：正向人类效果

结论：园艺士气计划能够以相对较低的资源消耗取得适宜的收益。在两年的试行后,德莱厄斯和乔伊再次批准了这项计划。

<span style="color: rgb(56, 123, 244);">[1]根据拓扑学介入的结果,此特征必然存在于乔伊的概念映射图中。其被异常省略可能是由于过往的管控造成。</span>

---

类型：文本[X]；音频[ ]
标签：人工智能；德莱厄斯；植物；乔伊；oni；天仓五IV